Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 14=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 50)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Coma alguma coisa. Comprei isto para ti.
Não tenho apetite.
Fei.
O senhor e o Sr. Zhou encontraram-se
com a Sra. Wang há pouco?
Inicialmente, ela recusou-se
completamente a falar connosco.
Mas, por fim, ela abriu a porta.
Seja para avaliações de lesões no trabalho
ou arbitragem laboral,
ou tornando-o público online,
Ela não vai recuar.
Ela quer dinheiro.
Ela também exige explicações
a Yiaiwan.
Que explicações?
Temos vindo a concentrar-nos exclusivamente
no aspeto financeiro.
Pensámos que ela estava a fazer de propósito.
Escondeu o facto de Zhu Zhisheng beber
apenas para fazer Yiaiwan pagar uma indemnização.
Mas talvez estivéssemos enganados?
O que ela quer vai para além do dinheiro.
Mas mesmo que fosse apenas uma questão de dinheiro,
Ela só queria dinheiro
para tratar a doença de Zhubao.
A senhora Wang não é alguém
insaciavelmente ganancioso.
O Senhor Zhou também mencionou
que o valor da indemnização que ela reivindicou
Na verdade, não é tão alto como imaginávamos.
Uma vez que ela quer mais do que apenas dinheiro,
O que mais seria?
Na verdade, a Sra. Wang disse antes
O coma de Zhubao está relacionado
às suas condições de trabalho a longo prazo.
Além disso, há mais de um ano,
havia
Situação semelhante em Yiaiwan.
A Sra. Wang não
entrou em pormenores comigo.
Na verdade,
Há outra pessoa que nos pode ajudar.
Zhu Zhisheng não estava a beber sozinho.
Naquela noite, não?
Talvez ela saiba alguma coisa?
Fazes
Sabe quem ela é?
Acho que precisamos de encontrá-la agora.
Eu vou.
Quero vê-la.
Não.
Não pode enfrentar o seu rival amoroso sozinho.
Iremos consigo.
(Compilação de provas do autor
para impugnação jurisdicional)
(Enviar)
Concluído.
Compilei as fotos que tirámos
e os respectivos horários.
em documentos de prova.
Também criei um índice de evidências.
Tudo enviado para a Sra. Bai.
A lógica atual é,
desde que possamos provar
que o arguido de facto opera
no distrito de Chaoyang, Pequim
O tribunal provavelmente
rejeitará a acusação do arguido.
impugnação jurisdicional.
Estamos muito bem.
No grupo dos advogados,
Alguma tarefa que te entusiasme?
Vamos formar novamente equipa para a próxima tarefa.
Como disse,
Trabalhar em equipa é extremamente eficiente.
Fazer um pedido?
(Estarei sempre aqui para ti.)
O que é?
Quem é?
Ninguém.
Está apaixonado(a)?
Está a olhar fixamente para o seu telemóvel.
Estavas tão concentrado. Quem é?
Quem?
Eu conheço-a?
Está muito ansioso para saber?
Vou mudar-me na semana que vem.
Ajude-me a mover-me, e eu dir-lhe-ei.
Na verdade, de repente, apercebi-me
Não estou assim tão desesperado para saber.
Desde que não seja uma rapariga
na nossa empresa.
O que queres dizer?
Não conhece a regra da nossa empresa?
Nada de romance no escritório.
Nunca dá certo.
Leve a Sra. Bai e o Sr. Canção.
Ambos são bons e combinam na perfeição.
E ambos são solteiros.
Mas simplesmente não podem ficar juntos.
Mesmo que houvesse algo
entre eles,
O passado é passado.
Sai daqui.
Guo Xiaoyu possuiu-o?
É especialista em romance?
Só estou a tentar proteger-te.
e orientá-lo.
Admito.
No que diz respeito à capacidade de trabalho,
Estou um passo atrás de ti.
Mas quando se trata de
para as mulheres,
Eu conheço-os melhor.
Vou mudar-me na semana que vem.
Você ajuda-me.
Quero oferecer-te uma bebida.
e ouça a sua palestra.
Eu concordei com isso?
Por favor, dê-me um tempo.
Não é possível.
Agora mesmo,
Só quero terminar o meu expediente e ir para casa.
Como foi? Conseguiu falar com eles?
Nada bom.
Acabei de falar com a Xiaoyu ao telefone.
Precisamos de ajudá-los.
(Trata-se de um caso de conflito laboral.)
(Os funcionários alegam
falta de pagamento de horas extraordinárias.)
(O caso está atualmente em arbitragem.)
As evidências existentes incluem
Registos de assiduidade e comprovativos de pagamento.
Mas a empresa nega.
Isso é tudo
sobre este caso agora.
Ok.
Vamos em frente.
Senhora Bai, posso interromper?
É quase meio-dia.
Devemos deixar todos fazerem uma pausa?
Coma alguma coisa e encontramo-nos mais tarde.
Há algo crucial de que preciso.
para te contar.
Muito bem, pois.
Vamos retomar às 13h.
Bom trabalho, malta. Vão almoçar.
Então, o que é isto? Está a agir de forma misteriosa.
Uma coisa enorme.
A última vez que me disseste isso
sobre algo enorme,
Decidiu ficar.
em Jun An.
Isto foi há 15 anos!
Pode parar de interromper?
Não me diga
Você vai casar.
e convidando-me.
É sobre si.
Quanto a mim?
O seu pescoço está a doer novamente?
Sabe o quão sério isso é?
Pode ficar assim?
Trata-se apenas de uma doença profissional.
A multidão precisa da sua proteção.
Está tudo alinhado à sua espera.
Não se preocupe comigo.
O meu problema é menor.
Pode parecer-lhe pequeno,
Mas para mim é algo muito importante.
Suficiente.
Vamos conversar
por causa da comida.
Devo convidar o Tian Min?
Só nós os dois.
Sra. Bai, Sr. Canção,
Desculpe incomodar,
Mas temos assuntos urgentes a relatar.
Tudo bem.
Vamos ouvir primeiro as suas novidades.
Não devemos comer?
Ainda estamos.
Vamos comer
logo depois de ouvir o relatório deles.
Tudo bem?
Claro.
Vamos.
Sra. Bai, Sr. Canção,
Aqui fica a documentação compilada.
Já informamos o Sr. Zhou.
Departamento de RH de Yiaiwan
obteve
Imagens de vigilância
de todas as entradas da empresa.
Bem,
Se concordar que é necessário,
poderíamos autenticar preventivamente
esta rota.
Por aqui,
seja para futuras negociações
ou arbitragem laboral,
Teremos provas preparadas.
antecipadamente.
Já elaborámos o rascunho.
uma orientação inicial
para a autenticação notarial.
Jiang Chen, troque de lugar com a Sra. Bai.
Sente-se em frente.
Senhora Bai, por favor.
Prossiga. Já volto.
A Sra. Bai, a Li Ke e eu
pesquisámos as consequências.
de defraudar o seguro de indemnização laboral.
Conforme estipulado
no artigo 88.º
da Lei do Seguro Social
e o artigo 32.º
da Supervisão do Fundo de Segurança Social
e medidas administrativas,
Os fundos obtidos fraudulentamente
serão devolvidos.
Impor coimas não inferiores ao dobro
do valor defraudado, não podendo exceder cinco.
As circunstâncias graves
constituem fraude.
Nós também
Enviei isto para Ren Jiatong e os outros.
O conteúdo é substancial.
Mas esse não é o seu trabalho, certo?
Senhora Bai.
Cumprimos as nossas tarefas principais.
Queremos apenas
demonstrar um pouco mais de iniciativa.
Senhora Bai, não estamos em Hangzhou.
Assim, só podíamos fornecer
assistência de apoio.
Mas na verdade queremos tentar.
Interceder por eles.
Sobre o que é?
A empresa não os penalizará.
O que acontecerá
depois daquela rapariga chegar?
Sobre o que vão falar?
Não faço a mínima ideia.
Guo Xiaoyu parece estar calmo agora.
Mas não importa o que aquela rapariga diga depois,
O seu coração certamente estará doendo.
Eu também já passei por isso.
Mas eu não
Recorde o que foi dito.
Só me lembro de como o sol estava brilhante.
Londres é um país chuvoso durante todo o ano.
Mas aquele dia em específico não foi assim.
Não consegui abrir os olhos no caminho para casa.
Quando cheguei a casa,
a minha cabeça estava um turbilhão.
Quando os meus olhos se abriram,
Eu estava no hospital.
Tem razão.
Não se tratava de um desespero mortal pela morte de um homem qualquer.
Eu só queria aprender uma lição.
Nunca mais se deixe magoar por homens.
Você quer dizer
Não vai namorar ninguém?
Não.
O amor merece ser procurado com coragem.
Hoje em dia as pessoas têm medo
que este amor pode não dar certo
ou vão magoar-se,
Assim, afirmam
que não precisam de estar apaixonados.
É como saborear uma sobremesa.
Inundam-te com endorfinas.
Os efeitos secundários? Possível aumento de peso.
Isso significa
Jurar nunca mais comer sobremesas?
Mesmo que ganhe peso,
o condicionamento físico pode restaurá-lo.
Além disso, fortaleça a sua vitalidade.
Muito bem dito.
E tu?
Quando Xiaoyu o deixou escolher
entre o amor e a carreira,
Escolheu uma carreira, certo?
Ela está aqui.
Devemos ir para lá também?
Porquê tanta tensão?
A minha namorada está a confrontar a sua rival.
E se ela se magoar?
Bem,
Se houver lutas públicas que envolvam puxões de cabelo,
Não deveríamos pensar numa maneira?
Revidar?
Não há necessidade.
Ela veio sozinha.
Ninguém consegue competir comigo.
Exatamente, ela está sozinha.
Três contra um? Não somos bullies.
Que tipo de pó mágico
possui Zhu Zhisheng?
Enganar as duas raparigas tão completamente?
Guo Xiaoyu está a chorar?
Guo Xiaoyu.
Ela magoou-te?
Fei.
Não te vejo
por Yiaiwan ultimamente.
Tirou férias?
Eu demiti-me.
Recuso-me a afogar
neste assunto complicado.
Bem,
Vocês conversam.
Vou embora agora.
Ela magoa-te,
E fica aí sentada a chorar?
Onde está a sua espinha dorsal?
Ren Jiatong e eu apoiamos-te.
Na verdade,
Fui eu que falhei com o Zhubao.
Obrigado por me dizer a verdade.
Só agora consigo compreender tudo.
O quê?
Já vou indo.
Espera.
Na verdade, ele falou muito comigo.
sobre si.
Sempre te conheci bem.
Eu realmente invejo-te.
Mas entre ele e eu,
Não é o que imagina.
Ela já se foi.
Se quiser chorar, gritar e desabafar,
Estamos aqui para si.
Isso mesmo.
Ela também não se está a sentir muito bem.
Os sentimentos dela por Zhu Zhisheng são reais.
É mesmo tão magnânimo assim?
Não é assim.
Não sinto
que tenha nada sobre o que desabafar.
Se fosse
apenas um encontro comum entre rivais,
Definitivamente não agiríamos dessa forma.
Devido às nossas situações atuais
São muito semelhantes.
Ambos suportamos a dor.
de estar dividido entre escolhas
e encarar a imprevisibilidade da vida.
Surpreendentemente,
Nós entendemo-nos.
Eu já lhe contei tudo isso.
Pare de fingir que está tudo bem.
Diga-me, quem é mais bonita entre vocês as duas?
Sai daqui.
Que tal oferecermos-te uma boa refeição?
Sim, algo doce.
Todos os sulistas gostam de comida doce, certo?
Que raio de estereótipo é este!
Então vamos beber.
É muito cedo. Os bares ainda não abriram.
Só quer uma desculpa para beber.
Espera.
Quando é que vocês os dois ficaram tão próximos?
Quem disse que estamos perto?
Depois teve uma boa conversa
com o seu rival amoroso.
Tem algo interessante?
Ela acabou de me dizer
que Zhu Zhisheng ficou em último lugar
durante os últimos dois meses
de avaliações de empresas.
O stress dele era insuportável.
Ficou sem dormir por um longo tempo.
Por isso continuou a tomar aqueles comprimidos.
Por vezes,
Dependia do álcool para conseguir dormir.
Considerando o seu histórico de horas extraordinárias,
Ele esforçou-se bastante.
Quem não está a lutar apenas para sobreviver?
Eu sabia que ele estava sob constante pressão.
Mas não previ que isso acontecesse.
Ele temia se o seu desempenho fosse mau.
e foi eliminado,
Eu não voltaria.
Assim, trabalhou incansavelmente, fazendo horas extras.
Yiaiwan não forçou o prolongamento.
Mas conseguiram um sistema de classificação por desempenho.
Tudo isto foi culpa daquela rapariga?
Ele só queria ter um melhor desempenho.
e trazê-lo de volta.
Ele esperava proteger-te,
cuidar de ti,
e proporcionar-lhe uma vida tranquila e feliz.
Ele queria-te
Para ser feliz para sempre.
Ele ficava feliz
sempre que falava de ti.
Eu invejo-te muito.
Foi por isso que chorou há pouco?
No dia em que desmaiou, o seu manager
acabara de falar com ele.
Disseram-lhe:
que na avaliação,
Provavelmente ficaria em último lugar novamente.
Sem um último esforço,
Seria demitido imediatamente.
Ele desmoronou completamente.
Ele bebeu muito nessa noite.
Xiao Jing disse
Ele não conseguia compreender.
Porque é que ele ainda obteve resultados tão maus?
Depois de tanto trabalho.
Espera.
Com tamanha pressão,
Ele ainda arranjou tempo
para encontrar outra rapariga?
Você acredita nisso?
Yan Fei, eu confio nele.
Não porque seja cego para o amor.
É porque ele e eu
Ambos são novatos no local de trabalho.
Eu sei exatamente como é essa sensação.
para um desempenho inferior
e o pânico perante a eliminação.
Sinto-me extremamente culpado.
Quando estava sob tanta pressão,
Não percebi de todo.
Ao ver os comprimidos que tomou,
Estou a culpar-me muito.
Então, decidi-me.
Preciso de fazer algo por ele.
Somos de Jun An.
Como advogados, devemos agir com profissionalismo.
Isso mesmo.
Atualmente, representamos Yiaiwan.
Estamos a reunir provas
para comprovar a inocência de Yiaiwan.
Isso significa
Não podemos fazer mais nada?
A Sra. Wang acredita
A saúde de Zhu Zhisheng deteriorou-se.
pois fazia frequentemente horas extras.
Coma recente de Zhu Zhisheng
A Sra. Wang ficou completamente furiosa.
É por isso
Ela está determinada a processar Yiaiwan.
Portanto, o que ela realmente procura
não é a compensação,
Mas um pedido formal de desculpas por parte de Yiaiwan?
Como fazer Yiaiwan pedir desculpa?
Não seja parvo.
O Senhor Zhou,
na qualidade de representante legal de Yiaiwan,
Devemos, sem dúvida,
pensar no nosso cliente.
No entanto, muitos funcionários da Yiaiwan
Estamos a acompanhar este caso.
Se Yiaiwan pudesse
Oferecer compaixão e apoio a Zhu Zhisheng ,
como a compensação humanitária,
Isso acalmaria a mãe de Zhu Zhisheng.
e melhorar a imagem corporativa.
Então, quem exatamente?
Então devo propor isso a Yiaiwan?
Eu?
Senhor Canção? Ou o Senhor Zhuang?
Senhor Zhou,
Você está a dizer
Não podemos sugerir isso?
Não.
Esta abordagem
deve originar-se de Yiaiwan
Departamento de Relações Públicas,
Não nós, advogados.
Eu entendo-o
e admiro a sua paixão,
mas se não estivesse cego
pelo seu entusiasmo,
Você notaria
esta proposta contém
Sem assessoria jurídica.
É fundamentalmente uma estratégia de relações públicas.
Eis a distinção
entre funções jurídicas e de relações públicas.
Nós, advogados
prestar assessoria jurídica especializada,
enquanto os profissionais de relações públicas
fornecem soluções de relações públicas.
Está claro?
Desculpa.
Sei que estou excluído deste caso.
Por isso não vou intervir.
Mas posso perguntar-te uma coisa?
Será impossível exigir um pedido de desculpas?
Vou repetir.
Os advogados fazem o que devem fazer.
O departamento de relações públicas faz o que deve fazer.
Exigindo desculpas
Não é isso que um advogado deve fazer.
profissionalmente.
Atendimento ao cliente
sem prestar aconselhamento jurídico adequado.
e experiência
é desrespeitoso para
os padrões fundamentais
da prática jurídica.
Ao contrário das estratégias de relações públicas,
Os pareceres jurídicos exigem maior certeza.
Quando os clientes nos consultam,
esperam
Respostas definitivas.
Advogados
deve assumir a responsabilidade
para a nossa orientação jurídica.
Compreender?
Senhor Zhou,
Obrigado pela explicação.
Mas tenho algo a acrescentar.
Avançar.
Em Yiaiwan, o regime de horas extraordinárias crónicas é uma rotina.
E o seu iminente IPO é um facto.
Esta disputa legal
desencadeou uma crise de relações públicas para Yiaiwan.
Isto pode gerar escrutínio regulatório.
durante o processo de IPO.
Para evitar custos exorbitantes e atrasos
de futuros obstáculos regulamentares,
oferecendo compensação aos funcionários agora
é vantajoso
e que vale a pena,
beneficiando a empresa como um todo.
Excelente.
Agora compreende
Porquê Yiaiwan
Exige realmente o nosso envolvimento jurídico.
Obrigado.
Eu vou atender essa chamada.
Olá?
O que é?
Zhubao acordou.
O que aconteceu exatamente?
Na verdade, Zhu Zhisheng acordou
anteontem.
A Sra. Wang não me deixou contar.
Mas eu sei que ele te quer ver agora.
A disputa entre a Sra. Wang e Yiaiwan
Pode ter acabado agora.
Porque o meu pai
deu-lhe 500.000 em privado.
Além das despesas médicas,
O restante dinheiro
será considerado como indemnização.
O seu pai? Em particular?
O meu pai é o chefe de departamento direto de Zhu Zhisheng .
O meu pai quer que eu entre para o Yiaiwan.
logo após a formatura.
Assim, ele tinha frequentemente Zhu Zhisheng
Ajudem-me com o meu projeto de conclusão de curso.
O Zhisheng ajudou-me depois do trabalho.
com o meu projeto, depois regressar
ir ao escritório fazer horas extra.
Foi assim mesmo.
Eu ameacei o meu pai.
Se não pagasse a Zhisheng,
Eu exporia esse escândalo.
Um escândalo que envolve executivos corporativos
Não seria bom para o IPO deles.
Obrigado.
Não faça isso. A culpa é minha.
Não aconteceu nada
entre o Zhu Zhisheng e eu.
Mas eu sei que ainda se magoou.
Obrigado por proteger os meus sentimentos.
De todo.
O meu pai concordou em pagar.
Não apenas porque o ameacei.
Ele fez-me aceitar um acordo.
Nunca mais verei Zhu Zhisheng.
Ele está à tua espera lá em cima.
Avançar.
Obrigado.
(Neurocirurgia)
Zhubao, como está?
Xiaoyu.
Cuidadoso.
O médico disse que precisa de descansar.
Xiaoyu.
Zhubao.
Eu decidi-me.
Vou ficar.
Vou ficar em Hangzhou por ti.
Vamos começar do zero.
Costumava cuidar de mim.
De agora em diante,
Eu também cuidarei de si.
Não precisa.
Xiaoyu.
A culpa foi minha.
Cometi um erro.
O que queres dizer?
Xiao Jing contou-me
Não aconteceu nada entre os dois.
Vocês simplesmente deram-se bem.
É verdade, Zhubao?
Lamento.
Xiaoyu.
Na verdade...
A verdade é que,
Eu tenho sentimentos por ela.
Eu bebi nessa noite.
Porque queria confessar.
É assim mesmo?
No início, não percebi,
mas depois de passar algum tempo com ela,
Aos poucos, fui percebendo.
como eu a olhei
Fez-me lembrar de quando te vi aos 18 anos.
Eu sei que isto soa terrível,
Mas Xiaoyu, sabes uma coisa?
Eu desejo desesperadamente
Poderíamos voltar ao passado.
Mas agora...
Não podemos voltar atrás.
Eu estraguei tudo.
Eu não sabia como te dizer.
Eu sei.
Estes brincos
Foram o presente
que me deste quando completei dezoito anos.
Você arrepende-se disso?
Não.
Ao longo destes quatro anos,
Foste o meu melhor amante.
e amigo mais próximo.
Já passámos por tanta coisa juntos.
Todo o seu carinho por mim foi genuíno.
E não se preocupe
sobre eu estar de coração partido.
Vou ficar atolado de trabalho.
Quando voltar a Pequim, vou trabalhar muito.
e tornar-se um excelente advogado.
Tu
Descanse bastante e recupere completamente.
Vou embora.
Xiaoyu.
O-Obrigado.
Desejo-te um futuro risonho.
Jiatong.
Como estás, Xiaoyu?
Você chorou?
De todo!
Yan Fei vai buscar-te. O Sr. Zhou
e eu encontrar-nos-emos no aeroporto.
Jiatong, sabes uma coisa?
Yan Fei conduziu um carro descapotável
para me ir buscar.
(Ren Jiatong)
A menina Yan tem muitas ligações.
Porque demorou tanto tempo para se assumir?
Vocês não voltaram a ficar juntos
, pois não?
Se o fez,
Eu atirava-te para o Lago Oeste.
Para te fazer ficar sóbrio!
É advogado(a).
Como pode recorrer à violência?
Podemos fazer isso?
De forma delicada?
Qual é a forma como eu uso
Isso não é da sua conta.
Garanto que levarei o Guo Xiaoyu em segurança
até ao aeroporto.
e complete a tarefa que lhe foi atribuída.
Vou desligar agora.
Vemo-nos no aeroporto.
(Apagar contacto: Zhubao)
Excluído.
Aqui vai.
Cheguei mesmo a fazer uma aposta com Ren Jiatong.
Aposto que não
voltaria com ele.
Eu poderia,
mas atiraste-me para o Lago Oeste.
Ele largou comigo.
Assim, agora não me resta outra opção.
Eu decidi-me.
Vou voltar para Pequim
para continuar a lutar.
Que bom para si!
Vamos.
Senhora Bai, este parecer jurídico
Necessita da sua revisão final.
Bem feito.
É bom.
Enquanto os outros estão fora,
Fez muito bem.
Sei que já lidou com muitas tarefas.
e concluíram-nas de forma excelente.
Obrigada, Sra. Bai.
O trabalho árduo é sempre notado.
Continuarei a esforçar-me.
Senhora Bai, este estojo para canetas é requintado.
Esta caneta é boa?
Um amigo deu-me.
Ainda não experimentei.
Já vi isso em revistas.
Canetas com tema de casal.
É um par.
Uma delas homenageia a Rainha Vitória,
As outras homenagens são para o Príncipe Alberto.
Pelo seu amor lendário.
Mesmo?
Eu não fazia ideia.
Olhar.
Essa é definitivamente a caneta que
o Sr. Song usa.
É exatamente
uma daquelas canetas com tema de casal.
Huang Yue mencionou.
A minha memória fotográfica nunca falha.
Tenho a certeza.
É essa.
Acalmar.
O Sr. Song usa esta caneta.
Mas isso não prova logicamente nada.
que a Sra. Bai tem um igual.
Porque não?
Eu também já vi essa caneta.
Até o caso é idêntico.
Eu disse-te.
E o cachecol que
o Sr. Song deu à Sra. Bai da última vez.
foi pulverizado com perfume.
A fragrância exclusiva da Sra. Bai.
Agora canetas a condizer.
Não é à toa que são os seus ídolos.
São perfeitos um para o outro.
Eles não estão juntos?
Eu não acho.
Seja o cachecol ou as canetas,
O Sr. Song é bastante atencioso.
Mas sinto
A Sra. Bai parece hesitante.
Logicamente, não existem barreiras.
entre eles.
E daí?
Talvez houvesse.
A senhora Bai, uma ídola minha muito talentosa,
Não dá um passo sequer.
Significa
Ela já se tinha magoado profundamente antes.
Surgiu uma crise de confiança.
Assim que você
perder a confiança
de uma mulher,
Torna-se difícil restaurá-lo.
Compreendo isso perfeitamente.
Mas o que aconteceu exatamente nessa altura?
Destruiu a confiança.
Será que pode ser?
Que o Sr. Song fez batota?
Impossível.
O senhor Song não é esse tipo de pessoa.
Mas eu acho
ambos
Nessa altura, a prioridade era ficar em Jun An.
como o seu objetivo mais importante.
Pelo menos um deles fez isso.
Depois perderam a oportunidade.
Isso pode ser verdade.
O meu motorista chegou.
Eu dou-te boleia?
Vou apanhar um táxi.
Eu moro longe.
Trânsito intenso na hora de ponta.
Não faça o caminho mais longo.
Quão longe pode ser? Venha connosco.
Exatamente, Sr. Zhou.
Teria de ficar uma eternidade na fila para apanhar um táxi!
Arrastar a bagagem seria um transtorno.
Está tudo bem. Regressem todos a casa em segurança.
Enviem-me uma mensagem quando chegarem.
Até logo, Sr. Zhou.
O Sr. Zhou cuidou de nós nesta viagem.
Ele devia estar exausto.
Provavelmente quer ir embora rapidamente.
Mas aprendemos muito com o Sr. Zhou.
Ele afirmava sempre isso antes.
Tornou-se um mentor júnior em troca de um bónus.
Mas ele estava realmente a ensinar-nos.
Ele está mesmo a juntar dinheiro.
Já me tinha perguntado sobre os preços dos imóveis
em Hangzhou.
Ele planeia estabelecer-se em Hangzhou.
Hangzhou?
Aqui.
Obrigado.
Não ficaremos fora por muito tempo,
No entanto, parece que passaram séculos.
Não voltamos lá há dias.
Não temos tempo para limpar.
Está tudo empoeirado.
Não se deite já!
Tudo parece igual,
Mas, fundamentalmente, nada é igual.
Jiatong.
Bem,
Será que algum dia acabaremos como eles?
Misture-se com a luz
e esteja com o pó.
Sério? É estudante de direito,
não estudar estatutos ou casos,
Mas ler o Tao Te Ching?
Tudo bem,
Filósofo Xiaoyu.
Enviei-lhe um link para a transmissão ao vivo.
Verifique o seu telefone.
Que transmissão em direto?
(Lançamento exclusivo do novo produto da Xiaoyu:
a principal recomendação da apresentadora. Assista!)
(Atenção,
meninas que estão a ver a nossa transmissão em direto!)
(Escutem!)
(Produto completamente novo!)
(Um cartão de limpeza profunda!)
(Sim, querida!)
(O nosso cartão de limpeza profunda)
(É totalmente diferente!)
(Totalmente diferente!)
(Nós próprios realizamos a limpeza profunda!)
(Serviço porta a porta!)
(Válido apenas uma vez!)
(Apenas uma vez!)
(Sim. O nosso streamer ao vivo
conduz um Porsche)
(e atende-o pessoalmente!)
Um Porsche? Sério?
(Ei, novata Xiaoyu!
Garante a tua vaga rapidamente!)
(Esta oferta não se repetirá!)
(Não voltarei!)
(Muito bem, três, dois, um!)
(O link está ativo!)
(Ok! Agora vamos ao nosso próximo produto!)
(Normalmente, apenas estes estão incluídos.)
(Mas hoje,)
(Também adicionamos estes!)
(Todos os brindes são para si!)
(Senhora.)
(Não podemos!)
(Vamos perder dinheiro! Nem pensar!)
(Mesmo assim,)
(Vou garantir as melhores ofertas
para a nossa menina!)
(E isso está longe de ser suficiente!)
(Nem de longe o suficiente!)
(Além disso, estas pessoas na foto)
(jantarei e cantarei pessoalmente)
(consigo.)
(Isso mesmo, Guo Xiaoyu,)
(estas pessoas na foto)
(Já estão todos no carrinho.)
(Escolha quem quiser.)
(Escolha a carta que desejar.)
(Quer queira fazer compras ou chorar,)
(rir ou beber,)
(ou encontrar companheiros de brincadeira,)
(Estamos aqui.)
(Sempre aqui estivemos.)
(Sempre aqui.)
O quê?
O que está errado?
Nada.
Estou apenas um pouco emocionada.
Normalmente sou muito forte.
Mas sempre que aqueles que me são mais próximos
preocupa-se comigo,
Sinto-me injustiçado.
Jiatong.
Muito obrigado a todos.
Xiaoyu, abre a porta depressa!
Estou exausta.
- Porque estão todos aqui?
- Xiaoyu!
Nos unimos.
Mexa-se já!
e não vai pensar mais demais.
É a primeira vez que te vejo tão perturbado(a).
Simplesmente não esperava encontrar isto na cozinha.
Precisar de ajuda?
Não.
Fei.
Para que é que isto era usado antes?
Por que razão se importa?
Bom.
Profissional de limpeza doméstica.
O que vos fez pensar nisso de repente?
Pode ajudar-me a limpar hoje?
Obrigado a Jiang Chen.
Ele estava sempre a perguntar quando o voo pousaria.
Ele insistiu em trazer-nos
todos juntos aqui
quando éramos livres.
Surpreendentemente,
enquanto estivemos fora,
Jiang Chen sentiu mais a minha falta.
Espere um minuto.
Vieste a minha casa.
Não só para mim, certo?
Pode dizer isso?
Isso é adequado?
Vim apenas para te ver.
A estrela de hoje é você.
Saúde.
Bem-vindo(a) de volta à equipa. Saúde!
— Vamos lá, pessoal.
— Juntos.
- Saúde!
Saúde!
Isso é tudo
sobre a nossa viagem de negócios a Hangzhou.
Por favor, partilhe as suas ideias.
Vamos falar sobre isso.
Senhor Song, Senhora Bai, Senhor Zhou.
Usei a doença
como pretexto
Para partir para Hangzhou.
Peço desculpa por isso.
Senhor Zhou.
Ela seguiu o procedimento da licença à risca?
Claro.
Guo Xiaoyu solicitou licença pessoal.
Não serão apresentados atestados médicos falsos
para justificar baixa médica.
Seguiu as normas da nossa empresa.
Ela relatou imediatamente
o conflito para mim.
Xiaoyu.
Não te preocupes.
A nossa empresa
Não proíbe tirar férias.
Basta cumprir as regras.
Senhora Bai, qual a sua opinião?
Concordo.
Muito obrigado a todos.
Vou esforçar-me mais a partir de agora.
Além disso, vejamos
as classificações atuais.
Guo Xiaoyu ficou de fora
devido a um conflito.
Ren Jiatong e Yan Fei destacaram-se
em Hangzhou.
Cada um ganha 30 pontos.
(Pontuação: +30, Pontuação: +30)
Especialmente Ren Jiatong.
Como o Sr. Zhou referiu,
A sua atuação foi excepcional.
Excelente para o seu nível de experiência.
Identificou claramente
Porquê Yiaiwan
deve ter a nossa empresa
Enviar advogados para Hangzhou.
Apresentou uma solução.
Este teve em consideração os interesses
de várias partes.
Muito bom.
Senhora Bai.
É raro elogiar alguém desta forma.
Estou com inveja.
Obrigada, Sra. Bai.
e o Sr. Canção.
Continuarei a trabalhar duro.
Além disso,
Os três membros em Pequim
verificaram o endereço comercial.
Eles saíram-se bem.
Jiang Chen ganha 25 pontos adicionais.
(Classificação: +25)
(Score: +15)
Li Ke, Huang Yue, 15 pontos adicionais.
(Pontuação: +15)
Vocês os três
dedicou tempo proactivamente
ajudar Ren Jiatong
e Yan Fei.
Mais dez pontos.
(Pontuação: +35, Pontuação: +25, Pontuação: +25)
— Obrigado, Sr. Canção.
(Classificação dos candidatos, 4ª ronda)
(1º lugar: Ren Jiatong,
Pontuação total: 95)
(2º lugar: Yan Fei, Pontuação total: 90)
(3º lugar: Jiang Chen,
Pontuação total: 75)
(Huang Yue, Pontuação Total: 70)
(Li Ke, Pontuação Total: 65)
(Guo Xiaoyu, total de pontos: 55)
(Eliminado: Wang Lu)
Parece que sou eu que estou nesta situação.
com a pontuação mais baixa atualmente.
Isso mesmo.
Mas esta manhã, Huang Yue
apresentou o seu pedido de desistência
do programa.
Ela decidiu demitir-se.
(O seguro de acidentes de trabalho é um seguro social
pago exclusivamente pelos empregadores.)
(É um sistema que oferece
tratamento médico e compensação financeira)
(Para lesões relacionadas com o trabalho
ou doenças profissionais.)
(Isto protege as necessidades básicas de vida e médicas dos trabalhadores lesados ​​)
(ao partilhar os riscos ocupacionais,)
(Fundamental para a proteção dos direitos dos trabalhadores
e a manutenção de relações laborais estáveis.)
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪